مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
منذ سن الخامسة
كان بن جيبون في 723
خدوش ومشاجرات ومشاجرات.
ما يقرب من 32.86 في السنة.
وخسر كل واحد.
مع سجل كهذا ،
قرر معالجه أنه كان
يحاول أن يخسر بالفعل ،
وفي الحقيقة ، بالنسبة لبين
، لم يكن الفوز هو الهدف أبدًا.
كان أشبه بإحساس مزعج
أنه كان يطفو داخل دماغه ،
يشاهد حياته وكأنها
فيلم حيث لم يحدث شيء.
كان بإمكانه رؤيتها ، لكنه لم يشعر بها.
لذلك تركت لديه حاجة
عنيفة ليشعر بشيء ما.
- مهلا!
-  أي شيء.
منفصل عن الواقع
وجمهور أسير لفيلمه ،
بحث بن عن طرق مزعجة بشكل متزايد
على الأقل جعله ممتعًا للجمهور.
لقد كان بحثًا بلا هدف ، مليئًا
بالصراع والتحقير من الذات.
حتى ، دون معرفة
حقيقة ما كان يبحث عنه ،
وجد الحب.
القرف المقدس.
مرة واحدة ، ظهر عالم بن على قيد الحياة
وشعر بحياته بشكل
فوري لم يخطر بباله مطلقًا.
ولكن بعد ذلك ، وفجأة كما ظهرت ،
لقد ذهب.
ومثل ذلك،
وجد بن نفسه مرة أخرى حيث بدأ.
ابقَ أسفل ، أيتها العاهرة.
لحظة واحدة.
مم.
أوه ، اللعنة ، يا رفاق.
ما زال ينبض.
ابن...
لماذا نذهب إلى هذا مرة أخرى؟
سيكون ممتعا.
لن يكون ممتعا.
أنت متأكد من أنه ليس
لأنك سمعت أنها عادت؟
أشك في أنها ستكون هناك.
إنه منزلها.
نحن لسنا مدعوين لهذا
الشيء ، أليس كذلك؟
لا.
كان قلق موكول مبررا ،
حيث اشتهر بن بإرهاب
أحداث المجتمع الراقي.
في الواقع ، بعد سلسلة
الانتهاكات الصارخة الأخيرة ،
الأمر التقييدي الذي تم إصداره
حديثًا جعل النقطة عالية وواضحة.
لم يكن بن جيبون موضع ترحيب كبير.
- اه ، أمي قادمة.
- بنيامين.
- يا إلهي.  ما الذي تفعله هنا؟
- يا امي.
نبيذ مجاني.  شكرا لك ، التوقيت المثالي.
- شكرا لك.
- تعال معي.
أنت تدرك أنه تم
منعك من هذه الأحداث.
أماه ، إنه ماء تحت الجسر.
لقد لكمت رئيس نادي إكستر ،
- التبول على السجادة.
- نعم نعم.  لقد حصلنا عليها ، حصلنا عليها.
لماذا لا يمكنك إبقائه
تحت السيطرة ، موكول؟
ابنك أناركي ، السيدة جيبون.
- هو ديمقراطي.
- ما هذا؟
أه أمي إنها كدمات
لا تؤتي ثمارها.
هل كنتما تدخنان المنشطات؟
- بلى.
- لا.
- بني.
- هناك والدك.
- الرجل الوطواط.
- هذا هو الرجل.
لما؟  انه حقا جيد.
مم-هم.  إذا رآه
ويليام وبياتريس هنا ،
ستجعل الوضع غير مريح بالفعل...
يجب أن تخدعني عيني.
ليس هناك الكثير من المظاهر ، أليس كذلك؟
مجرد شجار صغير ،
تعرف كيف حال الأولاد.
هذا ليس الفكرة.
ابنك يتعدى على ممتلكات الغير.
سأراقبه عن كثب وسيتصرف
بنفسه.  على حق بنيامين؟
همم؟
شكرا لك.
هل أحتاج إلى الاتصال بالسلطات؟
هل يمكنك محاولة ألا تبدو بائسًا جدًا؟
أكثر العزاب المؤهلين في المدينة
موجودون هنا الليلة
وأنت جالس في الزاوية.
أضحكني.  يبذل جهد.
لا أريد أن يتحدث الجميع عن كيف
كانت ابنتي تبدو بائسة طوال الليل.
أزعجت ماري راثكارت
التوقعات السامية لوالديها أولاً
عندما تبلغ من العمر 12 عامًا ،
تم طردها من أرقى
مدرسة خاصة في المدينة.
عندما كانت تبلغ من العمر 16 عامًا ،
لقد تم طردها من كل
مدرسة خاصة في المدينة.
لكنها في النهاية ذهبت بعيدا
عندما وقعت في حب بنيامين جيبون ،
الابن سيء السمعة
لمنافس والدها اللدود.
عندما اندلع الخبر ،
كانت فضيحة فورية
ومُنعت تمامًا من رؤية
فتى جيبون مرة أخرى ،
والتي ، فيما يتعلق بماري
، لم تكن ببساطة خيارًا.
لذلك وضعت خطة سرية
للهروب مع بن إلى المكسيك.
لكن خطتهم سرعان ما أحبطت
وشُحنت ماري فجأة إلى
مدرسة داخلية في باريس ،
حيث ستُنمى مواهبها
في بيئة أكثر صرامة.
كتبت ماري بن مرات عديدة ،
أول من يقول...
-  اشتقت لكِ.
-  ثم اسأل...
هل نسيتني؟
-  إذن ببساطة...
- اللعنة عليك!
ولكن لأسباب لم
تستطع مريم فهمها ،
لم يرد بن أبدًا.
ولذا فهي لم تكتب مرة أخرى.
لقد بذلت قصارى جهدها لنسيان
بن وتنسى العالم الذي تركته وراءها.
بقيت في باريس للدراسة
في جامعة السوربون
والتزمت بحياة جديدة تمامًا ،
لكن قلبها بقي مشحوناً
تعاني من الوحدة المزمنة
التي لم تستطع التخلص منها.
ومع ذلك فإن والدها المتسلط
تأكدت من مراقبتها
عن كثب دائمًا ،
لذلك لم تكن أبدًا
وحيدة تمامًا كما شعرت.
في النهاية ، أطفأ الوقت
ما تبقى فيها من نار
وكطائر أليف يبحث
عن الراحة في القفص ،
عادت إلى المنزل ، مرهقة ومتواضعة ،
حق العودة حيث بدأت.
قلت ، "انظر له خارج".
كان بنيامين يغادر بالفعل ، وليام.
لما؟  هل لديك ما تقوله؟
أردت فقط إظهار الوجه.
لماذا لا ترمي شريحة لحم على تلك العين؟
تبدو كمجرم ملعون.
لأجيال ، عائلتي جيبون وراثكارت
وقفوا في معارضة
شديدة لبعضهم البعض.
يمكن للمرء أن يذهب إلى
أبعد من أن يسميها "ثأر" ،
ومثل كل الثأرات ،
بدأت بقليل من الدم.
كان العام 1864.
تارلتون راثكارت وثيودور جيبون ،
كلاهما من الشخصيات القوية في
صناعة الأخبار المزدهرة في مدينة نيويورك ،
التقوا كمبارزين
السادة بعد قصة قاتلة
تم تشغيله في ورقة ثيودور
فيما يتعلق بأحذية تارلتون.
سقط ثيودور برصاصة تارلتون ،
نطق الكلمات المحتضرة...
أخبر ذلك الوغد الغش
Rathcart سأراه في الجحيم.
على مر السنين ،
كانت منشورات العائلتين
نمت بشكل مطرد إلى
التكتلات الإعلامية المعارضة
المعروفة اليوم
باسم اتصالات جيبون
وشركة Rathcart ،
واستمرت المبارزة.
يمكن للمرء أن يطلق عليها بسهولة
أكثر التنافس الإعلامي قتاليًا في التاريخ ،
ولكن بالنسبة لهنري
جيبون وويليام راثكارت ،
لم يكن الأمر يتعلق بالعمل أبدًا...
لقد كان شخصيًا.
اعذرنا.  يأتي على.
أنت رجل بالغ.
حان الوقت لتتصرف مثل ذلك.
اخرج.
ما كان ذلك كله؟
كان ويليام قاسيًا بعض الشيء ، أليس كذلك؟
ظهر ماري.
المعاطف.
همم.
تمام.
حماية!
- يا إلهي!
- هل فهمت؟
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق!
سرق المعاطف مرة أخرى.
والتر ، هذا هو معطفي!  أوقفوه!
جيبون!
تم نفي ماري إلى باريس
بسرعة ودون سابق إنذار.
اتصل وأرسل رسالة نصية ،
لكن لم يتم الرد عليه مطلقًا.
قام بإرسال بريد إلكتروني
، لكنه لم يتلق أي رد.
ظل مكان وجود ماري
وصمتها لغزًا مخيفًا
حتى حدث بن عبر قصة ثرثرة
تشرح بالتفصيل مآثرها في باريس.
Heartbroken ، استخدم بن التذكرة ذات الاتجاه
الواحد التي كان يأمل في استخدامها مع ماري
واختفى إلى المكسيك
دون سابق إنذار ،
مع عدم وجود نية للعودة.
محاولته الوحيدة للتعبير
عن نواياه الوجودية الرهيبة
كانت رسالة غامضة
مرسلة إلى والدته وأبيه.
عاد بعد سبعة أشهر في صحبة موكول.
بعد أن حلف اليمين على السرية ،
لم يتكلم أي منهما بكلمة
واحدة عن كيفية لقائهما ،
لكنهما كانا لا ينفصلان
منذ ذلك الحين.
كما تعلم ، لا يمكنني تحمل هذا.
بعد كل هذه السنوات ، كنت تعتقد
أنه حتى هذا الطفل سيجد طريقة للنمو.
يجب أن يكتب هنري
شيكًا هذه المرة.
من الأفضل ألا تتورط يا عزيزي.
يفعل هذا النوع من الأشياء في كثير من الأحيان؟
كلما قرر إظهار وجهه.
أوه ، أعرف تلك النظرة يا ماري.
- هل يجب أن أخرج دفتر القصاصات؟
- لا ، من فضلك ، لا.
كما تعلم ، يحتفظ معظم
الآباء بسجل لإنجازات
أطفالهم ، وليس
إخفاقاتهم.  إنه أمر غريب.
كانت والدتي تقول دائمًا ، "ليس
هناك معلم أعظم من الخزي".
لا تكن دراميًا.  انه مضحك.
لا أتمنى له أن يكون على ألد أعدائي.
بطاقة تقرير الصف الثالث.
التباهي بالذهول.
الصبي مريض بشكل صحيح في رأسه.
رفضت ثروة الأسرة.
- هو فعل؟
- أوه ، أنا أحب هذا.
هل تتذكر فيليكس جراهام؟
كان لديه عدة جلسات
معه منذ بضع سنوات.
التناقض المرضي.
قال أنه كان لديه برغي مفكوك.
- أوه ، هذا كلاسيكي.
- نقطة مأخوذة.
قال إنه كان لديه نوع من الموت
يرغب في أخذ كل تلك الضربات.
تخيل طفلًا يحصل على تشخيص كهذا.
- رغبة في الموت؟
- يكفي!
كان بن جيبون في الماضي ، تمامًا
مثل كل هذه القرارات
المؤسفة الأخرى.
وكونك في المنزل لا
يغير شيئًا.  هل فهمت؟
عرفت ماري أن هذا شرط أساسي
لعودتها إلى المنزل
تحت سقف والديها
كان يحافظ على مظهر
خارجي مطيع بهدوء.
اللعنة!
ماري.
شيء لتقوله؟
لا.
الشاب جيبون
سوف يتحدى الآن الرجل
المهيمن للسيطرة على الأسرة.
إذا استمر المراهق في التحدي ،
الرجل المهيمن
سيرد بهجوم عنيف...
إجبار الشاب جيبون على الخروج
من تلقاء نفسه بحثًا عن رفيق.
همم.
- يا غرباء!
- هتافات.
- يا إلهي!
- ليلى.
- أخيرا.
- لقد عدت ، واو!
- يا إلهي طلقات!
- إنها هنا.
- هتافات.
- أوه.
- سوف نستمر في المضي قدما.
- ما الذي يجري؟
لا بد لي من الرقص.
ماذا نسينا؟
يا إلهي.  كل شىء.
أوه!
- تيرينس.
- نظرة خاطفة.
ما الذي تفعله هنا؟
أفتقدك.
- كيف عرفت أنني كنت هنا؟
- تعال معي.
لقد حصلت على غرفة خاصة لنا ، حتى
نتمكن من التحدث بعيدًا عن هذه الحيوانات.
تيرينس.
لقد تابعتني هنا ، أليس كذلك؟
سيبدو بهذه الطريقة.
حسنًا ، هذه ليست وظيفتك بعد
الآن ، لذا عليك التوقف عن القيام بذلك.
ماري.
أتذكر الأوقات الجيدة
التي تقاسمناها معًا.
الليالي الرومانسية.
انظر إلى هذه الروح الضائعة ، الدمية.
أعتقد أنه لطيف.
أوه.
زوجتي تعتقد أنك لطيف.
مثل الأرنب.
لماذا لا تذهب هناك وتلعب
مع الأرنب الأليف الجديد ، هاه؟
استمر واستمتع
مرحبًا ، رابيت ، هل تعلم ما كنت أعتقد
دائمًا أنه سيكون طريقة رائعة للموت؟
هجوم قرش.
سمكة كبيرة
بأسنان حادة كبيرة
ملطخة بالدم تأكلك.
ها هو.
أوه ، ها هو قادم.
نعم ، انظر ، النقطة المهمة هي ، يا صديقي
، نحن جميعًا نركض حولك ، أليس كذلك؟
مثل أننا مميزون جدًا بحيث لا يمكن
أن يأكلها سمكة قرش ملطخة بالدماء.
لكننا لسنا ، أليس كذلك؟
نحن مجرد قرود.  القرود في الدعاوى.
نحن مجرد تمائم
صغيرة ملطخة بالدماء
لطاحونة الأعضاء
الكبيرة في السماء.
إذاً ، أيها الأرنب ، كيف تريد أن تموت؟
أريد أن أموت في معركة بالأسلحة النارية.
يموت في معركة بالأسلحة النارية؟  هل تسمع ذلك ، أيتها الدمية؟
كنا هنا ، مجرد التفكير في
أنك كنت أرنبًا صغيرًا خائفًا.
يسوع ، يا صاح.
انظر ماذا ذهبت وفعلت.
أعتقد أن ما يقولونه صحيح.
كل طائر يحب الولد الشرير.
كم عمرك أيها الوغد الصغير؟
عمري 27.
هراء ، يا صاح.  أنا لا أصدقك.
- أريد أن أرى بعض التعريف من فضلك.
- رفاق.
إلى أين أنت ذاهب بالدم ، يا صاح؟
اجلس ، اجلس ، اجلس ، اجلس.
تعال ، سلمها.  هيا.
أنت لست رهن الاعتقال حتى الآن.
نفذت الشيكات.  الق نظرة على ذلك ، دمية.
إنه ممتع للغاية ، لكن لا
بد لي من المضي قدمًا.
- أوه لا.
- أرنب!
لقد بدأنا للتو هنا يا صديقي.
بعد كل ما مررنا به معًا ،
لم أكن لأظن أنك ستخجل مني.
ليس لدي ما أخجل منه.
حسن.
لأنني أعتقد أن المشاعر...
ما زالت مشاعرنا موجودة.
لم يكن هناك أي مشاعر.
مم.
تيرينس.
أنا...
التي كانت آنذاك.
هذا سخيف الآن.
- ماذا تفعل؟
- ماري ، أحبك.
- تيرنس ، من فضلك.  أنا لا أحبك.
- ماري...
حسنًا ، فقط... تيرينس.
- ما هذا؟
- استنتاجنا المنطقي.
هل أنت مجنون؟
تيرينس ، اذهب فقط.
ماري ، تعالي.
تيرينس ، من فضلك ، اذهب بعيدا.
مهلا ، بارب ، هل تريد الرقص مع الأرنب؟
إنها حقا راقصة جيدة.
رقم كما قلت ، لا بد
لي من المضي قدما.
قلت ارقص.
ما الأمر يا دكتور؟
واو!
هي ملاكي اللامع.
وإذا أراد ملاكي اللامع أن يرقص
، فإنها سترقص جيدًا يا صديقي.
أليس هذا صحيحًا يا عزيزي؟
بالتأكيد ، فطيرة السكر.
انظر إلى هذا يا صديقي.
نصفان يصنعان الكل.
- أحبك يا عزيزتي.
- انا احبك.
أنت لا تريد أن تؤذي مشاعر
ملاكي الآن ، أليس كذلك ، وابيت؟
لا ، لكن كما قلت ، لا بد لي من المضي قدمًا.
أنا هنا ، أفكر أنك أرنب كبير.
ربما أكون مخطئا.
ربما أنت مجرد كس.
أوه ، تعال الآن ، أشيب ، كن لطيفًا.
أوه ، حسنًا ، لم أرتدي حذاء
الرقص هذا من أجل لا شيء ، عزيزي.
إذن ماذا سيكون رفيق ، هممم؟
أنت أرنب؟
أو كس؟
حسنًا ، هذا يكفي.
أوه.
إما أن تدعني أخرج ، أو
سأجعلك تسمح لي بذلك.
انظر إلى هذا يا دمية ، أليس كذلك؟
يبدو مثلي و رابيت سيرقصان.
ماذا ، سنفعل الفالس؟
سيكون لدينا القليل من المشاجرة الدموية.
أعطها كل ما لديك يا صديقي.
أهلا.
إذن هذا هو مكانك؟
أنا أملكها ، نعم.
هل اشتريت هذه الشقة؟
نعم ، لقد فعلت.
والمبنى بأكمله من حوله.
كيف؟
الكلمة في الشارع
هي أنك فقير عن قصد.
إنها قصة طويلة نوعا ما.
تمام.
مهتم بالتوسع؟
أقسمنا أنا وموكول قسم السرية.
لماذا لم تكتب
لماذا غادرت؟
يجب أن تغسل هذا الدم.
باميلا كوربيت راجسدال
مدير بحث وتطوير سابق
لشركة Rathcart Computers
سيجلس مع آلان جريجوري مساء الغد
في مقابلة مباشرة حصرية.
سوف يناقش كوربيت راجسدال
المذكرات الداخلية المزعومة المتداولة
داخل شركة Rathcart Corporation
مطالبة موظفي Rathcart Computers
لتوقيع اتفاقية عدم إفشاء
بخصوص برنامج سري
تسمى "شبكة المعلومات".
التالي ، لغز جريمة قتل.
تلك القصة القادمة.
عندما جاء ويليام راثكارت
اليائس إلى تيرينس أوبيرال
يطلب منه التعامل مع مشكلة المبلغين
عن المخالفات التي قد تكون مدمرة ،
كان تيرينس مبتهجًا ، على
يقين من أن العمل أحسنت
كانت تذكرته لتأمين
يد ماري للزواج.
لذلك قام بالترتيبات مع
أفضل قاتل تعاقد في العمل.
ما هو الوضع في كوربيت راجسدال؟
لقد دخلت إلى بلازا
هذا الصباح ، سيدي.
- و؟
- وليس لديك ما يدعو للقلق.
أنا مخلص لك يا ويليام وللمؤسسة.
أشعر إلى حد كبير بأنني جزء من العائلة.
حسنًا ، لقد كنا أنا ووالدك
مثل الإخوة.  انت مثل الابن.
مشاعري بالتحديد.
ماذا لو كان بإمكاني أن أكون...
أكثر من مثل الابن؟
أصبحت ماري وأنا
قريبين جدًا بينما
كنت أراقبها من أجلك في باريس.
أذكر أنك فجرت غطاءك ،
ضع نفسك تحت رحمتها.
لقد أخذت وظيفتي في حمايتها على
محمل الجد وأود أن
أستمر في حمايتها.
بلى؟  بأي سعة؟
كزوجها.
اقترحت الليلة الماضية ، سيدي.
إذا وافقت ، بالطبع.
سوف أجعل لك صفقة.
أنت تهتم بمشكلتي
، سأمنحك يد ابنتي.
فقط شئ واحد.
ليس مع راجسدال ، سيدي ، مع ماري.
لقد وضعت القليل من
رجالي عليها لمجرد أن
تكون بأمان وأخبروني
أنها أمضت الليلة الماضية
مع... بنيامين جيبون.
- اعتقدت أنك قلت أنك اقترحت عليها.
- فعلت.
لم تقل "نعم" بعد ،
ومن هنا جاءت المشكلة.
كيف تريد مني المضي قدما؟
ما رأيك أن تتوقف عن أن
تكون كسًا وتضع فيه مخافة الله؟
نعم سيدي.
قالت ماري وداعا.  يبدو لطيف.
لا تنظر في وجهي هكذا.
وقت الذهاب.
أنت لا تريد أن تتأخر على
فطور غداء والدتك ، همم؟
اهم.
ماري راثكارت؟
بن جيبون.
هل أحتاج أن أشرح لك
لماذا هذا غير مقبول؟
من قال لك ذلك؟
لطالما كانت لدينا
آمال كبيرة بالنسبة لك.
لكنك تخيب ظننا باستمرار.
- أنا آسف ، لا أقصد الاستمرار...
- إلى ماذا يا ماري؟
ساعد والد الصبي في سحب
اسمي اللعين في الوحل؟
لست متأكدًا من أنه يحتاج إلى مساعدتي.
يا إلهي ، أنت بحاجة إلى مقود.
- وليام.
- آه!
يدير Rathcarts إمبراطوريتهم
مثل منظمة إجرامية لأجيال ،
لكن فضيحة Rathcart
هذه فرصة فريدة.
إنها فرصتي لإنهائه.
لكن كيف أفعل ذلك عندما يتم
تصوير ابني وهو
يرفرف مع ابنة الرجل؟
هذا يجرنا إليه.
إنه يشوش على المشكلة ، فقط
عندما أحتاج إلى أن تكون الأشياء...
آسف يا أبى.  أنا أستمع.
...اضحة وضوح الشمس.
الحمد لله أن تيرينس على
استعداد لإبعادك عن أيدينا.
- هو؟
- وبطبيعة الحال هو.
إنه كلب مسعور لن ينسحب أبي.
لكني اعتقدت أن كلاكما
كانا... أصدقاء في باريس.
بقدر ما يمكنك أن تكون
صديقًا لمطارد سخيف.
أبقِ أصدقاءك قريبين وأعداءك
أقرب ، أليس كذلك يا أبي؟
أحب اختيار الموسيقى ، السيدة جيبون.
شكرا لك موكول.
هل تعرفون يا رفاق ما
كانت آخر كلمات بيتهوفن؟
"Plaudite، amici، comedia finita est."
"أيها الأصدقاء ، نحيي.
الكوميديا ​​انتهت ".
لعنها الله!  لدى ما يكفى!
كل ما عليك فعله هو لعب
الكرة وكل هذا سيكون لك.
أنا أقدر العرض يا أبي ، لكنني
أفضل اللعب مع كراتي الخاصة.
وماذا ستفعل عندما
ينفد كل ما تعيش عليه؟
من فضلك ، أنورنا.
كما تعلم ، لقد كنت
بالفعل أفكر كثيرًا في ذلك.
يسعدني أن تسأل.
صيد السمك.
أعتقد أنني سأكون صيادًا.
وسيكون موكول هنا
رفيقي الأول ، أليس كذلك؟
يأخذ من بعدك.  هل تعلم أن؟
تحتاج هذه العائلة إلى تقديم
جبهة موحدة ونحن بحاجة إلى إلهاء.
فلابد ان اتزوج من رجل لا احبه؟
يا يسوع المسيح.
لقد عشت طوال حياتك
على غنائم سلالتك.
نعم ، الآن يأتي الحساب!
لمرة واحدة ستفعل ما أقول!
لقد عملت طوال حياتي
لبناء سمعتي وأنا غير
راغب تمامًا في السماح
لك ولراسبوتين بتدميرها.
لا لا لا لا لا.  موكول هو
صديقي العزيز وضيفنا.
اتركه خارج هذا.
ألا تعتقدون أننا نأخذ هذا
بعيدًا بعض الشيء ، يا أولاد؟
أنت تقاتل ، تسرق ،
تشرب ، أنت وصمة عار.
هل تسمعني؟
هنري.
اسمعك.
قد يكون اسمك جيبون...
- و؟
- وهذا هراء.
... لكنك لست لائقًا لهذه العائلة.
وأنا لا أتحمل ذلك.
- مهلا!
- هل تريد أن تتصرف مثل حيوان ملعون؟
هناك قفص الخاص بك!
تمام.
بنيامين.
انت معذور.
آسف يا أمي.
وية والولوج.  أنا أسف.
اذهب.
فقط اذهب يا بن.
أعتذر إذا لعبت أي دور في إفساد
احتفالك الجميل بعيد
الأم ، السيدة جيبون.
همم.
مم-هم.
في وقت لاحق من تلك
الليلة ، بمفردهم في غرفهم ،
وجدت ماري وبن نفسيهما يفعلان
ما يميل الكثير منا إلى القيام به
عندما نشعر بالضجر.
كانوا يفكرون في أحداث الماضي...
الارتفاعات الثمينة
، القيعان المدمرة ،
والخيارات التي قاموا بها أو
فشلوا في القيام بها فيما بينها ،
كل ذلك ، عند
إضافته ، قادهم هنا...
لهذه اللحظة بالذات.
شعروا أن الشكوك تطاردهم
كان ذلك التاريخ يعيد نفسه بطريقة ما.
وهكذا كل على طريقته الخاصة ،
قرروا إلقاء الحذر في الريح
ونفعل شيئًا مختلفًا
تمامًا هذه المرة.
صه ، صه!  هلا هلا هلا.
- صه ، صه!
- ما الذي تفعله هنا؟
لماذا تغادر دائما ، هاه؟
لما؟
انا لا اعلم.  أنا...
لا يمكنني أن أكون هنا بعد الآن.
ماري ، نحن في عصر حيث
حان وقت التوافق أو الموت.
لقد نشأنا ونعتقد أننا
سنكون شيئًا مميزًا
ونفعل شيئًا بطوليًا في
حياتنا ، كما تعلمون ،
وتركونا نعيش في هذا
الخيال لمدة 20 عامًا.
ثم ماذا؟
من المفترض فقط أن نستسلم
ونكبر ، ونتعايش مع الحزن الذي
لم يكن من المفترض أن تكون
حياتنا فيه عظيمة كما كنا نعتقد.
بصراحة ، أنا أفضل الموت.
ماذا لو كانت هناك طريقة أخرى؟
ماذا لو عظمة لي...
يحبك
أحبك تمامًا ، وأمارس الجنس مع البقية.
يمكنني التعايش مع ذلك ، كما تعلم.
أنا متأكد من أن هذا النوع
من الحب لا يموت أبدًا.
ماري.
اللعنة.
هل تريد الخروج من هنا؟
ماري!
يجب أن نتكلم.
لدي فكرة ، من أجل
أن لا يكون هذا غريبًا.
لنبدأ من جديد.  كما
تعلم ، تخيل أننا غرباء تمامًا
وهذه هي المرة الأولى
التي نلتقي فيها على الإطلاق.
- مثل موعد أعمى؟
- أجل ، بالضبط.
حسنا إذا.
مرحباً ، أنا ماري.
أوه ، أنت متحمس حقًا لمقابلتي.
أهلا.  أهلا.  مرحبًا ، أنا ماري.
نعم ، حسنًا ، رائع.
ماري ، مرحبا ، أنا بن.
- أهلا.
- يسعدني أن ألتقي بك.
المتعة هي كل لي.
ماذا الآن؟
- هل تعرف من هو كين كيسي؟
- بالتاكيد.
كما تعلم ، كان لديه هذا
الشيء حيث تحدث دائمًا عن صنع
هذا الفيلم ، كما لو كان يعيش
حياته في صنع هذا الفيلم.
أنا دائما أحب ذلك.
لطالما فكرت في حياتي بهذه الطريقة.
هل أنا في فيلمك الآن؟
كنت دائما في فيلمي.
من الأفضل أن تنتبه.
لقد درست التمثيل ،
لذا سأكون نجمة فيلمك.
- همم.
- لكنني حقًا سيئة في البكاء.
كان هناك ، مثل ، فصل
كامل حول كيفية البكاء
عند الأمر ولم أستطع
فعل ذلك أبدًا.  مطلقا.
حسنا.  حسنًا ، سنحتاج
إلى بعض الخلفية الدرامية.
- هل لي أن أطرح عليك سؤالاً شخصياً؟
- بالتأكيد.
من كان الشخص الذي
كنت معه الليلة الماضية؟
لم أكن مع رجل.  يعمل لأبي.
عندما كنت في باريس ، أرسله والدي
ليراقبني ولم يكن
من المفترض أن أعرف.
ثم ذات صباح ، كنت أتناول الإفطار
في مقهى وجلس أمامي وقال...
صباح الخير يا مريم.
لقد وزنت خياراتي قبل الجلوس معك.
كانوا ثلاثة في العدد.
الأول ، الحفاظ على الوضع
الراهن والحفاظ على مسافة.
ثانيًا ، تظاهر بأنك
غريب وخذه من هناك.
ثالثًا ، تعال للتو
وأتمنى الأفضل.
ومع ذلك ، لم يعد بإمكاني
الاحتفاظ بمسافة بعد الآن.
وعادة ما يكون الصدق هو أفضل
سياسة ، لذلك قررت
أن أختار الخيار الثالث.
هذا رائع.
في الغالب ، أنا أتساءل
من أنت ، وماذا تريد مني ،
ولماذا لا آخذ هذا السكين
وأضعه في عينك اللعينة؟
اسمي تيرينس أوبيرال.
وانا اعمل لوالدك
السيد وليام راثكارت.
لقد وضعني هنا كعامل
غير مرئي ، إذا جاز التعبير.
لقد تم تكليفي بشكل
أكثر دقة بمراقبة عينيك
والتدخل إذا كنت ستدعو
إلى مشكلة لا داعي لها.
لماذا لا يفاجئني ذلك؟
كما تعلم ، ألن يكون الأمر أكثر من ذلك بكثير...
مربحًا إذا كنت سأطهر
وأكشف عن نفسي لك؟
أعني ، بعد كل شيء ، الكامنة
في الخلفية باهتة
مقارنة بالتضمين.
مدرج؟
حسنًا ، ما أعنيه ، كما
تعلم ، يمكنني إكمال مهمتي
وأبلغ والدك بكل تفاصيل
مجيئك وذهابك أو...
أنا وأنت يمكن أن نصبح متعاونين.
وكل ما كان عليه أن يسمعه
هو حد أدنى غير مثير للاهتمام.
وأنت تعلم ، كل ما أطلبه
في المقابل هو أن تمنحني
رفقة شركتك ، فقط عندما
يكون لديك الوقت ، بالطبع.
إذن أنت عميل مزدوج ، أليس كذلك؟
مادموزيل ،  أنا مجرد وكيل.
عن ماذا ، ليس لدي فكرة.
لم أتمكن من هزّه منذ ذلك الحين.
كان الأمر أشبه بإعطاء
قصاصات إلى ضال.
عرض عليّ الليلة الماضية بخاتم.
مثل ، لقد خرج
بالفعل واشترى خاتمًا ،
مما يعني أنه اعتقد
أنني قد أقول نعم ،
مما يعني أنه ليس مجرد
شخص غريب الأطوار كما اعتقدت.
إنه في الواقع... إنه مجنون.
وأبي يريدني أن أقول نعم.
لكنني كنت أعرف
دائمًا أنه كان مجنونًا.
ها انا ذا.
مرحبًا ، أنت تنزف.
- أوه.
- هنا.
- أوه.  لا ، لا ، لا ، لا بأس.
- دعنى ارى.
أطفئه.  أطفئه!
فقط... يا رجل ، أطفئه!
فقط اذهب.  انطلق ، انطلق.
سنثير غضب الكثير من الناس.
إلى الجحيم معهم.
في هذه الأثناء ، قاتل
تيرينس أوبيرال ، واين مكارتي ،
الذي كان قد أصدر تعليماته
إلى Terrence بترك مدفوعاته
في كشك الحمام في Club
Wildlife الليلة السابقة ،
كان يقوم بالالتفاف مع زوجته باربي
في طريقها لقتل
باميلا كوربيت راجسدال.
مهلا.  لقد حصلت على هذا ، حبيبي.
سأكون هنا ، لتشجيعك.
أنا خجل جدا.
أشعر وكأنني مجرم دموي.
أنت لست مجرمًا.
أنت مجرد رجل بقلب
كبير وشخصية أكبر.
تذكر أن الصفاء
ليس غياب الصراع...
لكن القدرة على التعامل معها.
- بلى.
لقد انزلقنا.
هذا جزء من تصحيحه.  أنت تعرفها.
نعم اعرفه.
مم-هممم ، لذا استمروا هناك
وأعد لهذا الصبي
محفظته وأخبره أنك آسف.
أنت رجل قوي يا واين مكارتي.
بلى.  هذا هو السبب في أنني أحبك.
الآن ، كن قويا.
أنا لا أستحقك يا حبيبي.
أنا لا أستحقك.
تمام.
أوه!
يا صاح ، كما تعلم ، لا يجب
أن تترك بابك مفتوحًا هكذا.
الجيز ، أي غريب الأطوار
يمكن أن يمشي عليك.
أوه ، يا رفاق.
أنا أبحث عن أه أرنب.
من أنت يا رجل؟
أنا الرجل الذي يبحث عن أرنب.
من أنت بحق الجحيم؟
نحن نبحث عن بن جيبون.
بن هو الأرنب.  يرى؟  نحن
نبحث عن نفس الشخص ، اتفقنا؟
لذا استرخ ، فأنا أصدقاء معه.
يا رفاق أصدقاء معه؟
لا أعتقد ذلك.
انظر ، لنبدأ من جديد.
اسمي...
أوه...
ضربة جيدة يا صديقي.
ضربة جيدة.  توقف ، توقف ، توقف ، توقف.
أوه.
س...
قف.  نفذ الوقت.  نفذ الوقت.  قف.
كلنا نبحث عن بن.  هل سمعت ذلك؟
أوه ، انظروا ، إنه يتقدم
الآن ، يا رفاق.  ينظر الى...
سخيف ابدأ السيارة!
يا القرف.
مهلا!
مع السلامة يا رفاق!
- مهلا!
- هيا!
بينجي ، أنت هنا؟
أوه.
- مهلا.  موكول.
- مهلا.
آه ، لقد قابلت ماري.
- أهلا.  أهلا مرة أخرى.
- أهلا بك.
اممم ، سوف أجف.
- بلى.
إنها حلوة.
-  أنت جيد؟
- أجل.
- إذن ذهب كل بونغ؟
- بلى.
لما؟
إذن لا شيء غريب أو غير عادي للإبلاغ عنه؟
- لا
- لا أحد غريب؟
- لا.
- حسنا.
- لماذا؟
- فقط...
- انت جيد؟
- بلى.
فقط حافظ على حذرك.  همم؟
أنت تقلق كثيرا يا أخي.  انا احبك.
- احبك.
- اليوم هو يوم عظيم!
فقط...
أوه...
معطف جميل.  من أين لك هذا؟
هدية مني لك.  خذها.
أنت لطيف للغاية ، حقًا.
كل هؤلاء الناس ماتوا.
التف حوله.
تمام.
التوقف عن النظر في وجهي من هذا القبيل.
أنت تجعلني أخجل.
رائع.
همم.
ما زلت أفكر في الذهاب
بعيدًا إلى أحد هذه الأماكن.
بدأت للتو حياة جديدة
تمامًا حيث لا يعرفني أحد.
مجهول تماما.
حسنًا ، هذا يبدو لطيفًا ، أليس كذلك؟
لا ، هذا غبي ، طفولي.
- طفولية ، ربما.  ليس غبيا.
- بلى.
حسنًا ، لقد جربتها.  لم
ينجح الأمر تمامًا ، لذلك...
مم.  لا ، لم تفعل.
لقد أنقذت عليه.
أنت... احتفظت بك؟
- لم تفعل؟
- لقد استخدمت خاصتي.
لقد غادرت ، لذلك ذهبت بمفردي.
أنا لم أغادر.  انا ارسلت.
أوه.
إنها فكرة مجنونة جدًا لطفلين.
بلى.
- هل لديك رغبة في الموت؟
- ماذا او ما؟
لماذا نطلب؟
انا لا اعلم.  مجرد فضول.
فضولي حول ماذا؟
هل تريد أن تموت؟
- لم أدرك أنه كان لدي خيار.
- أنا جاد.
عندما تفكر في الموت
، هل هو شيء يثيرك؟
انا لا اعلم.
من هذا؟
- هذه أمي.
- ربي.
- كانت بدس.
- بلى.
تزوج والدي الشاب.
ربما أنا؟
كن ضيفي.
شكرا.
لماذا يريد رجل مثلك أن يموت؟
- لم أقل أنني فعلت ذلك.
- أنت لم تقل أنك لم تفعل.
ما هو شعورك عندما
تتعرض لللكم في الوجه؟
مم، لا أعرف.  هذا مؤلم.
بلى؟
هل تحب هذا أو شيء من هذا القبيل؟
لكمني في وجهي.
- ماذا او ما؟  لا
- أريد أن أعرف ما هو شعورك.
- لن ألكمك على وجهك.
- أعطيك الإذن الكامل.
فقط لكمني في القبلات.  افعلها.
- ماذا او ما؟
- هيا!  الفتاة لا تحصل على فرصة.
- لا لا.
- افعلها!
- آه ، أنا... أنا لست...
- فقط افعلها!
افعلها وإلا سألكمك على وجهك.
- أوه حقا؟
- نعم ، افعلها.
عند العد لثلاثة ، حسنًا؟
واحد اثنان...
أنا سأفعلها.
- ثلاثة.
- حسنا.
أن كان فكرة جيدة.
- ماذا تفعل؟
- قلت لك لكم لي في وجهي.
- لن ألكمك.
- قلت لك!
- أنا لست... لن أفعل...
- قلت لك أن لكمني.
أه مريم ، من فضلك.
مرحبًا يا ماري ، توقفي.
لماذا كان من السهل عليك المضي قدمًا؟
ماري ، لم يكن الأمر سهلاً.  امتص سخيف.
- فلماذا لم تشتاق لي؟
- لقد اشتقت لك!
لماذا لم تكتب لي مرة أخرى؟
- عودة؟
- انا كتبت لك!
ماري ، لم أتلق أي رسائل قط!
- ماذا او ما؟
- لم أتلق أي رسائل قط.
أعدك.  أقسم.
يا إلهي.
أنا كذلك... يا إلهي.
لا بأس.  هلا هلا هلا.
والدي ، تيرينس ،
سرقوا منا كل ذلك الوقت.
مهلا.
نحن هنا الآن وهذا كل ما يهم.
- همم؟
- أنا أسف.
- لا لا.
مهلا.
- مرحبا.
-  مرحبا
نعم مرحبا.
من هذا؟
أعتقد أن لديك هذه المكالمة
الهاتفية بالعكس.  لقد اتصلت بي.
أنا أبحث عن ماري.
هل كل شيء متقلب هناك؟
تماما مثل المطر يا صديقي.
انا لست صديقك.
لا؟  ثم لماذا اتصلت بي؟
سأتصل بك بينوكيو.
ولماذا هذا؟
كان فضوليًا.
إذا كان صحيحًا أن Rathcart
Computers كانت سلكية
لمراقبة نشاط العملاء البارزين
من خلال الكاميرات المدمجة ،
يمكن أن يكون القشة
هذا أخيرًا يكسر الجزء
الخلفي من شركة Rathcart.
نذهب الآن مباشرة إلى
الأخبار العاجلة الحصرية لـ GBN.
أطلقت عدة أعيرة نارية
بالقرب من الحي المالي.
تقارير عن حادث سيارة مميت.
لدينا المزيد عن هذه القصة
والتغطية المستمرة
لفضيحة Rathcart مع تطورها.
أوه ، sh...
استيقظ أيها الملاك.  استيقظ.
صه ، صه.
مم.
أهلا.
اذا ماذا نفعل الان؟
فلنخرج من هنا.
بالتأكيد.  أين؟
لا ، أقصد الخروج من هذه المدينة.
دعنا فقط نخرج من هنا ،
بعيدًا عن كل شيء وكل شخص.
- هيا بنا.
- إلى أين نذهب؟
كما تعلم ، ما زلت أحب المكسيك.
جميع الهاربين يذهبون إلى المكسيك.
مم-هم.
- نحن حقا نستطيع.  نستطيع ، أليس كذلك؟
- بلى.
يمكننا شراء بقعة
صغيرة على الشاطئ.
فقط استلقي في الشمس
حتى نصبح كبار السن ورماديين.
- وسأصبح صيادًا.
- وسأفتح كشك الوجبات الخفيفة.
وسأبيع سندويشات التاكو السمك للسياح.
سيحاول إيقافنا ، كما تعلم.
- دعه يحاول.
- بلى.
حسنًا ، أنت لا تعرف والدي.
وأنت لا تعرف Terrence Uberahl.
سوف يأتي يبحث عني.
- آه أجل؟
- بلى.
- ثم سأحميك.
- وسأحميك.
إلى متى؟
لطالما تريدني.
ماذا عن إلى الأبد؟
ماري راثكارت.
نعم؟
لقد سئمت انتظار أن تبدأ حياتي.
لقد سئمت من المحاولة
الجادة للشعور بشيء ما.
وعودتك جعلتني أدرك أنني...
انا فقط اريد ان اكون...
سعيدة.
بلى.
متى؟
ليس هناك وقت أفضل من الوقت الحالي.
تفضل بالجلوس.
أنت ملون أكثر بكثير مما توقعت.
انظر ، أنا ، جئت إلى
هنا اليوم كمجاملة مهنية.
هذا أنا أكون محترفًا
، وهناك مجاملة منك.
وأنا فقط أريد أن أصل مباشرة
إلى النقطة هنا ، يا صاح.
انظر ، لقد تعاقدت
معي للقيام بعمل ، لقد
دفعت بالكامل مقدمًا ،
تمامًا كما أمرتك بذلك.
تغيرت الظروف بحيث لم تعد
تسمح لي بأداء الوظيفة المذكورة.
لذلك ، أنا هنا لأرد
تعويضي عن طيب خاطر.
قف ماذا؟
لن أقتل باميلا كوربيت راجسدال.
أموالك في الحقيبة.
يمكنك أن ترجع الأمر إلى
مأساة شخصية حديثة.
الآن ، لقد حصلت على وظيفة جديدة أكثر إلحاحًا.
- مهلا ، إذا كان الأمر يتعلق بالمال...
- الأمر لا يتعلق بالمال ، يا صاح.
هناك ملاك هناك...
تنتظر عند أبواب الجنة وكلمة
السر لدخولها هي "الانتقام".
مرحبًا ، اسمع ، إذا وصل كوربيت
راجسدال إلى تلك المقابلة اليوم ،
هناك بعض الأشخاص الأقوياء
الذين سينزعجون بشدة.
لقد فهمت ذلك يا صديقي.
لكني أشعر بالاستياء الشديد
من نفسي في الوقت الحالي.
ولهذا السبب جئت إلى
هنا شخصيًا ، وهو ما لم أفعله
أبدًا ، لإعطائك الوقت
الكافي لإجراء ترتيبات أخرى.
أوه ، ما يكفي من الوقت!  الوقت الكافي!
لقد ضيعت كل الوقت الذي كان لدينا!
اللعنة!
في فترة وجيزة من عملك ، كنت على
علم ببعض المعلومات
التي تدين للغاية
وهذا يعرض لي مشكلة.
لا تضيع وقتك في توجيه
تهديدات خاملة هناك ، مصاصة.
لقد كنت في تجارة الدم
الدامية منذ أن كنت تقوم
بتوزيع handjobs في
حفلات Hanson الموسيقية.
لذلك أنا أعرف أفضل منك.
شفاه فضفاضة تغرق السفن.
لن يكون لديك أي مشكلة مني.
لقد حصلت على كلامي.
الآن ، إذا سمحت لي من فضلك ،
سألتقط قصة حب
في السينما المحلية.
وبعد ذلك سأعقب
زوج من السيدة كيلرز.
ما اسم تلك اللوحة التي
وضعتها هناك على الحائط؟
- اللعنة عليك.
- مم.  اسم جيد.
لابد أن جيبون ، ابن
العاهرة ، قد وصل إليه.
اتبع الديدجيريدو.  الاعتناء به.
تجد ماري وهذا الفتى جيبون.
اريد التحدث معهم شخصيا.
أعتقد أننا ربما نكون قد فقدنا
للتو دواء هذا الخطأ الصغير.
-  ما هي الخطة "ب"؟
- الخطة "ب"؟
بلى.
لا توجد خطة ب.
اعتقدت أنني أخبرتك بتوظيف الأفضل.
من هو هذا الرجل اللعين؟
لا ، لقد جاء موصى به للغاية.
- لم أكن أتوقع ، سيدي...
-  تيرينس ، استمع إلي
- نعم.
-  استمع إلي
لقد سئمت الأعذار ، حسنا؟
-  لقد سئمت منهم
- نعم سيدي.
-  اكتشف هذا الآن
- سأتعامل مع الأمر بنفسي.
بينما... بينما أنا معك ،
يبدو أنني فقدت أثر
ماري أثناء كل هذا.
بدأت أشعر بالقلق وكنت آمل
أنه ربما تكون لديك فرصة لـ...
-  تيرنس ، توقف
- ربما سنحت لك فرصة...
تيرينس ، ما رأيك أن تتوقف
عن القلق بشأن ابنتي
والتركيز على إسكات كوربيت راجسدال؟
أنت تعرف أين هي.  الآن ، أنجزها.
-  أنا قادم.
- بالطبع.
أراهن أن حديثك كان منتفخًا.
هل أخبرتهم تلك القصة
المضحكة التي أخبرتها لي بالأمس؟
لا.
لم أفكر في ذلك.
كل ما كنت أفكر فيه هو...
الأخطاء الفادحة
لها وسيلة للتفاقم ،
وأخطاء تيرنس أوبيرال السابقة
كانوا على وشك أن يلهموا شخصًا آخر.
... أخبرتهم أنني
استخدمت أموالك كلها ،
لشراء أثاث لهذه الشقة.
هذا سخيف.  أموالك ، أموالي.
ما الفرق الذي يحدثه؟
لم يكن الأمر كثيرًا على أي حال.
ربما كان بإمكاني إخبارهم أن
الطفل يجب أن ينام في غرفة الطعام.
إنه مؤقت فقط حتى
نحصل على شقة أخرى.
هل شاهدت هذا الفيلم من قبل؟  هاه؟
كان فيلم باربي المفضل لدي!
تكلم.  قف في وجه دوليتل.
لا تسأل عن حقوقك.  اطلب منهم.
تذكر اليوم الذي قضيته في بوسطن
عندما حصلت على هذا الخاتم...
حسنًا ، لا أريد
واحدة أفضل لاحقًا.
... واحد مع الماس.
يمكن أن ينتظر.
نعم ، حسنًا ، أعتقد أن معطف
المنك يمكن أن ينتظر أيضًا.
لماذا لا يمكنك أن تكون
جنديًا جيدًا ، أليس كذلك؟
هاه؟!
ملكة جمال كوربيت راجسدال؟  أنا
حرس الأمن الخاص بك ، هنا لمرافقتك.
مرحبا؟  ملكة جمال كوربيت راجسدال؟
ملكة جمال Co...
مرحبا؟  بن؟
هل هو الحب؟
- نعم.
- حب حقيقي؟
- هل هناك أي نوع آخر؟
كيف علمت بذلك؟
لقد عرفت دائما.
نعم انا ايضا.
عندما تكون صغيرًا ،
فأنت تعرف كل شيء.
حاول ألا تنسى.
هل فكرت في التداعيات؟
لن تكون جميلة
ألا تعتقد أن المنافسات العائلية
أصبحت قديمة بعض الشيء؟
سوف يتطلب الأمر بعض الأحمال
الثقيلة لجمع عائلاتنا
معًا في حفل زفاف.
- لا حفل زفاف كبير.
- لا عائلات ، لا.
مجرد التفكير في صنع مجموعة متنوعة
جيدة من البنادق القديمة ، أليس كذلك؟
بلى.  بلى.
ما اليوم؟
- بلى.  - مم-همم.
بنيامين ، هل تحرم والدتك من
حفل زفاف مناسب لطفلها الوحيد؟
على أقل تقدير ، تحتاج الفتاة
إلى فستان في يوم زفافها.
- ابني يحتاج إلى بدلة توكسيدو.
- أم...
- إنها ترتدي فستانًا سخيفًا.
- حسنا ، السيدة جيبون.
سأرتدي فستان.
أعتقد أنه يجب أن تعتاد
على مناداتي بـ "أمي".
ماذا عن والدتك؟
لا ، لا ، لن تأتي على أي حال.
أمي ، أنت الوحيد
الذي يمكنه معرفة هذا.
لكنك بحاجة إلى حفل زفاف.
ليس لديك أي شخص
آخر يمكنك الاتصال به؟
اممم...
- تمام.
- أنا أعرف.  إنه أمر مثير للغاية.
حسنًا ، آمل أن يكون
لدينا الوقت للقيام بذلك
- قبل أن يصبح كل شيء...
- حسنًا ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
اذن ماذا...
نحن سوف؟
شكرا لك على الفستان ، السيدة جيبون.
هذا من دواعى سرورى.
إسمح لي لحظة.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
مرحبًا بياتريس.  إنها تنادي نانسي جيبون.
ابنتك وابني سيتزوجان اليوم ،
في الكنيسة بشارع القديس بطرس 5:00
وأعلم أن وجود والدتها
سيعني الكثير لها.
حان الوقت لترك هذا
الدم الفاسد وراءنا.
ماذا تريد؟
ماذا تعرف عن الزفاف؟
ما الزفاف؟
ماري وطفل جيبون
، سيتزوجان اليوم.
ماذا قلت؟
إنهم يتزوجون.  اليوم.
أوه ، اللعنة لي!
- هذا انا.
-  ماذا تريد؟
كنت كل ما يريد من أي وقت مضى.
منذ اللحظة التي وضعت فيها عيناي
عليك ، كان الأمر دائمًا متعلقًا بك.
يعني انتظرت.  انتظرت الوقت.
كنت أعلم أنك بحاجة إلى الإقناع.
علمت ذلك.
ولكن الاستماع،
أعتقد أنني ربما أدخلت نفسي
في القليل من الماء الساخن هنا.
أعتقد أن أيام مدينتي الكبيرة قد ولت.
أنا أتخطى المدينة ،
حبيبي ، وأنت قادم معي.
- تيرينس...
-  أريدك أن تفهم شيئًا.
إذا أعطيتني فرصة فقط ،
أستطيع أن أجعلك سعيدا جدا.
تمام.
كنت أرغب في إخبارك بشيء ،
لكنني لا أريد أن
أفسد الحالة المزاجية.
اتصل شخص ما الليلة الماضية.
شخص.  أبحث عن ماري.
كان...
مقلق.
هل أنت متأكد من
أن هذه فكرة جيدة؟
هل تتذكر أول مرة تقابلنا فيها؟
تذكر ما كنت تسميه؟
مصير.
عن طريق الفوضى العشوائية.
أنا فقط أترك ما هو مقصود أن يكون.
مهلا.
ليس من المفترض أن تراني
في ثوبي.  إنه حظ سيء.
سوف أغتنم فرصتي.
تبدى جميلة جدا.
إنها لحظة الحقيقة.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
- أنا متأكد.  هل أنت؟
- انا ايجابي.
ما هو أسوأ شيء يمكن أن يحدث؟
-  ويليام.
- تيرينس.
شكرا للاله.  أين أنت؟
-  لقد علمت بهذا ، أليس كذلك؟
- تمهل.
-  هاه؟  الزفاف!
- لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
-  ماري وطفل جيبون؟
- أقسم.
شارع القديس بطرس.
لماذا تركت هذا يحدث؟
- لا يوجد لدي فكرة.
-  أنا ذاهب إلى هناك
سوف أجد ابن العاهرة!
لا أعتقد أنك تريد أن تفعل ذلك ، تيرينس.
-  بعد فوات الأوان!
- استمع إلي.  يمكننا معرفة ذلك.
تير...
تيرينس؟  تيرينس؟
- إلى أين يتجه هذا الفأر؟
- مصلى وسط البلد.
ابنتي تتزوج.
عذرًا.
حسنًا ، دعنا نذهب.
أنت تأخذني معك؟
إنه حفل زفاف طفلتك.
نحن هنا يا شباب.
أعددت شيئا قليلا.
مرحبا بكم في هذا الاتحاد
الجميل بين هذين الشخصين...
في هذا الفضاء الجميل معًا.
شكرا لك.
مذهل ، كلاكما.
في أسطورة الخلق اليهودي والمسيحي ،
طُرد آدم وحواء من الجنة
لعصيان قوانين الله المقدسة.
لكني أدعوكم إلى
التفكير ، بينما هم لا
يعرفون شيئًا سوى
الجمال في الحديقة ،
لم يعرفوا الحب حتى
أجبروا على مواجهته
قبح العالم الخارجي معًا.
تشبثوا ببعضهم البعض
في وجه عالم شرير ،
وبذلك ولدت الحب نفسه.
تيرينس.
مرحبا ماري.
أنت لا تريد أن تفعل هذا.
لا أحد يتحرك.
انت حطمت قلبي.
- تيرينس...
- لقد حميتك.
فقط ضع المسدس جانبا.
ليس بعد فوات الأوان.
كان الوقت دائما متأخرا جدا!
هاه؟
- تيرينس!
- لا!
- أنت.
- لا!  لا!
مهلا!  مهلا!
- بن!  بن!
- لا لا.
كان دائما عنك
كان علي أن أستمع إلى
قصصها عنك مرارًا وتكرارًا.
لقد سئمت منك
حتى قبل أن ألتقي بك.
- بلى.
- لا.
دعم!  دعم!
- تيرينس ، من فضلك!
- لا تقترب!
لو سمحت!  لو سمحت.
- صه...
- توقف!  قف.
لا.
لا تؤذيه!  لا تؤذيه!
بن!
ألا تعلمون أن عقوبة الصيد
في غابة الملك هي الموت؟
أنت تسمي هذا رجل ، أليس كذلك؟
انظر إلي.  انا رجل.
أعطني هذا.
أعطني البندقية.
واين؟
أرنب؟
لقد حصلت على محفظتك.  حق؟  ايه؟
لما؟
حسنًا ، هل يمكن للجميع
الجلوس من فضلك؟  هيا.
تعال الآن.  قطعة قطعة.
ليس على الأرض ، سيداتي.
سوف تفسد ثيابك الدموية.
اجلس في المقاعد.
هيا.
بما فيهم أنت يا نور الشمس.
سوف آخذه من هنا.
أجل ، أجل ، أجلس ، اجلس.  ولد جيد.
- هل هذا حفل زفافك؟
- بلى.
مبروك يا صديقي.
مهلا.  ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا ، كما سيكون القدر ،
أعتقد أننا جعلنا
أنفسنا عدوًا مشتركًا.
دعه يصل.
استيقظ.
لن أدعك تفسد قصة الحب هذه.
حسنا.
سيداتي ، قد ترغبين في النظر بعيدا.
هذا لملاكي.
يا القرف.
هاي هاي هاي هاي!  تجمد!
ابق عينيك على الجائزة ، أرنب.
ضع المسدس ارضا!
ضع المسدس جانباً ، (تيرينس).
ماري.
هذه هي الحياة.
- لا!
لا!
بالنسبة لبين ، استمرت
هذه اللحظة مدى الحياة.
لكن حياته لم تضيء أمام عينيه.
بدلاً من ذلك ، سافر عقله
إلى ذكرى لعبة الطفولة ،
عرض ماجستير أحمر حصل
عليه في عيد ميلاده الخامس.
عندما كان صبيًا ، أمضى بن ساعات
في تقليب صور الأشياء المعجزة
وفترات بالغة الأهمية
في تاريخ البشرية.
على الرغم من أنه أصغر من
أن يفهمها في ذلك الوقت ،
صُدم بن بالحقيقة
التي تبدو مستحيلة
أن هذه كانت صورًا لأشياء حقيقية
وأنهم كانوا جميعًا مجرد
بقع لواقع هائل بشكل كارثي
لم يستطع أبدًا استيعابها بالكامل أو حتى قبولها.
تذكر الشعور بانعدام الوزن.
لقد فكر في هذه اللحظة عدة مرات.
لقد حلم بسيناريوهات لا حصر لها.
لقد تخيل العديد من الوفيات الجيدة.
لكنه لم يستطع تذكر أي منهم الآن.
بدلا من ذلك ، فكر في ماري.
مهلا.
بن.  بن!
مرحبًا.
مهلا.
ابقى معي.  بن.
لم يكن بوسعي أن أقول ، "أنا أفعل".
انا افعل ذلك ايضا.
كان بن يتخيل دائمًا أنه
في شكل أو شكل ما ،
سينتهي هنا.
كان من الممكن أن يسجل في التاريخ
باعتباره الوغد الذي لا يمكن إصلاحه
فقط ليس المقصود لهذا العالم.
الموت يجعل علامات الترقيم جيدة ،
وكان من المفترض
أن يكون مثالاً ممتازًا...
بطل رومانسي عاش سريعا
ومات صغيرا وترك جثة جميلة.
لكنها لا تنتهي بهذه الطريقة.
شئنا أم أبينا ، ولأسباب
لن يفهمها أحد منا ،
في بعض الأحيان يقرر القدر التدخل
ونلتزم بنهاية سعيدة.
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull